排练过了「早上好~」
おはようのオーディションして
发型也完全OK~
髪型もバッチリok
星期五的话 今天也在的吧
金曜日だ今日もいるかな
或许稍微有些在意呢
ちょっと気になってるかもね
会不会有点太大声了这个
这样？
8点 约定的老地方是2号站台
8:00待ち合わせいつもの場所2番ホーム
大家都是一副没睡好那般日常的样子
みんなもまだ眠そうですねそんな日常
8点07分 与对向车的人视线相聚
8:07２車両目向かいの人目が合うの
究竟是为什么呢 这个回答什么时候才能听到呢
なんでだろうその答えはいつか聞ける
明明有一个简单的契机就好了 好害羞呀
きっかけシンプルでいいのに恥ずかしいな
就算制服相同 打招呼还是会奇怪吧
制服同じでも挨拶変かなって
排练过了「早上好~」
おはようのオーディションして
成为积极向上的自己
前向きな自分になって
星期五 不努力可不行呀
金曜日は頑張らなくちゃ
因为 有2天见不到了呢
だって2日会えないから
只要是看见你的笑容 就能活力满满呢
笑ってる君を見たらそれだけで元気が出ちゃって
恋爱的话 「不努力可不行哟~」
恋だって頑張らなくちゃ
偷偷地说出声了
そっと声に出してみた
8点 心情扑通扑通得等待在2号站台
8:00待ち合わせドキドキして2番ホーム
真是不争气呀 就连天空看起来都像是要哭了
意気地ないな空模様まで泣きそうです
8点07分 稍微等等 时机还没准备好呢
8:07準備まだちょっと待ってタイミング
打招呼显得太刻意的话可能不行吧
挨拶って意識しすぎちゃダメかもです
对一直站着避雨的你说：
雨宿り立ち尽くす君に
「请用我的伞吧」(>////<)
傘をどうぞ(>////<)
虽然红着脸低下了头 但总算是说出口啦
下向いたけどやっと言えた
「谢谢」的语气有些拘谨
ありがとうぎこちなくて
是第一次你对我说的话
初めての君の言葉
既然听到了 不努力可不行呀
聞けたから頑張らなくちゃ
因为 有2天见不到了呀
だって2日会えないから
契机来得好突然呢
きっかけは突然だね
从今以后多多关照什么的
これからはよろしくなんて
「星期一不努力可不行呀~」
月曜日頑張らなくちゃ
偷偷地说出声了
そっと声に出してみた
大家！醒了吗！
因为平时很少做梦什么的
夢なんていつもは見ないのに
看到两个人很开心的样子 我就放心啦
二人楽しそうにしてるから安心して
排练过了「早上好~」
おはようのオーディションして
发型也完全OK~
髪型もバッチリok
在8点07分等待着你
8:07に君が待ってる
今天一定能说出口的吧
きっと今日は言えるよね
虽然星期日也想见你
日曜日も会いたいけれど
等等！
ちょっと待って
变得更喜欢也没关系啦
大好きに待っていいから
因为 我想和你在一起阿
だって君といたいからねえ
早上好！
早安！早上好！
以上就是 虽然是星期日却是「星期五的早上好」
醒了吗？太好了太好了
太好了
写着「ルーレット　ルーレット」 那是啥
*ルーレット☆ルーレット是歌手野中蓝演唱的一首曲子 同时也是TV动画《不可思议的教室》的OP2
ルーレットルーレット ルーレット？
ルーレット ww ルーレット
星期日的早上好是吧
起床了？真棒
接下来是...啊
等等...这个！
说到要让人清醒过来
非常精神的曲子的话
这个怎么样呢
「物述有栖果然太可爱了」
谢谢！thank very much！
听了这个就要醒过来哦
怎样？非常精神的歌
那么 从b站来看我的小兔子们
一起醒过来吧！
1 2 准备好了吗？ 3 4 那就踢飞吧
1、2、準備おっけー? 3、4で蹴っ飛ばして
将全部 都破坏殆尽不也不错吗？
全部さ、フイにしちゃったっていいじゃん
反正将什麽事物改变又没有可能性
どうせ何が変わるわけじゃあるまいし
迈进！ 发射完毕、未来！
邁進! 発射オーライ、未来!
有点低啊这个
Yeah!步骤含糊不清 为什麽呢噜噜哩啦啦
Yeah! ステップあやふや どうして?ルルリララ
沈迷进去了啊、是没办法的吧？
迷っていたってさ、しょーがないじゃん
停止不动 敢於去做 发动攻击 确定下来
やめて あえて 攻めて 確かめて
酩酊大醉完全不够啊
酩酊まるで足りないや
将弹出的话语解放
弾け出すフレーズ解き放って
看吧看吧做出自己喜欢的事的人才是胜者！
ほらほら楽しいことしたもん勝ち
我所寻找的 刹那旅程
探しにいくんだ セツナトリップ
飞不起来 不可能 还没在秘密的心裏 下潜！
飛べないわけないまだ内緒のハートにDive!
随机应变！ 手很痛 停滞 不会撤退的
脇目も振らず出たとこ勝負! 手痛い 停滞 撤退はしない
争分夺秒 全开少女
生き急げ全開少女
睡觉也是 醒来也是 那个刹那 驯养
寝ても覚めてもその刹那飼い馴らせ
差不多该说你好了 界限症状
そろそろどうも限界症状
即效性的旅程处於梦中
即効性のTripに夢中
轻轻的轻轻的 还差一点
フワフワリまだちょっと
突然的突然的 再来一点
フラフラリもうちょっと
甘えてあらあらやっちゃったベイベー
撒娇啊啦啊啦 搞砸了啊宝贝ー
发展性也是什无论什麽都是不会有的啊
きっと発展性も何もあるまいに
每日!没有退出啊……
毎日!懲りないなぁ
快进一般过去的日子
早送りのように過ぎゆく日々
还差的很远呢ー笑著这麽说道 想要沈溺下去了啊
まだまだあーやってこーやって 溺れたいんだ
这又如何 不完全 旅程女孩
如何せん不完全 トリップガール
替换 替换 强势的大声怒吼 将现实重击!
代わる代わるがなりたてる現実(Real)をBANG!
反抗 一定 有戏法 迷途 音色 在夜色中迷乱
抗え きっとトリックがある 迷路 音色 夜色に紛れて
明天的某个少女
うら若き明日ある少女
假装睡觉 自由 塞住耳朵 「啊ー我听不ー见!」
寝たふりFree耳を塞ぐ 「あー、聞こえなぁーい!」
甜美的女孩 梦中的少女
甘美なバンビーナ 夢見る少女
永远与此处存在 只是如此相信著
そこに永遠があると信じて
只是努力去做不也有损失嘛
頑張るだけ損じゃん
不经意不也察觉到了嘛
なんとなく察しちゃうじゃん
在诞生的时候、被分配到的手牌
生まれた時にさ、配られていた手札が
就连若是弱小的话就会结束
弱かったら終わりだって
也在很久以前就知晓了
先なんて知れてるって
颠覆有何不可！
覆せやしないって
「啊—!真是的—! 吉他!!」
「あ゛ー!もーっ!ギターッ!」
……就算知道 这是借口
……わかっているんだ 言い訳だって
手牌什麽的是自己决定的
手札なんて自分次第なんだ、って
一直在逃避梦境对吧？
いつまでユメに逃げてるんでしょ?
差不多是说早安的时间了吧？
そろそろおはようの時間だろう
睁开眼睛吧 刹那旅程
目を覚ませ セツナトリップ
无法起飞 不可能 现在炫目的 在现实中下潜!
飛べないわけない今眩しい現実(Real)にDive!
目不旁视 绝不逃跑的一分上下
脇目も振らず逃げずに勝負!
绝对 命题 不会撤退
絶対 命題 撤退はしない
下定决心不败的存活下去!！
覚悟キメて負けず生きるから
爱丽丝酱最可爱！woo~
ok~
起床了吗
睁开眼睛吧 刹那旅程
醒了吗
但是果然还是有点低呢
这首歌
only my railgun
解放！将那铭刻心底的梦想就连未来我也不惜抛在身
无视毫无意义的所谓极限!
用这个力量...
哦！？
world is mine？
世界第一的公主殿下
与...与之相称的对待方式 必须牢记在心——懂吗？
超电磁炮的其他的曲子？
那个来着
nu nana nananananana
nanananyanyanyanya
nyanyanyanya nyanyanyanyanya
nanananyanya
nanana nyanya
nyanyanyanyanya nyanyanyanya
nyanyanyanyanya
nyanyanyanyanyanya
nyanyanya nyanya
tell your world 不错呢
什...什么来着
嗯？
请说ツァオこィマ？
ww 那是什么
然后...
诶...
欸！
告诉我 告诉我吧 那其中的构造
为什么生草 是什么好笑吗
怎么办呢
*弹幕里指的应该是歌手高桥优演唱的歌曲「ヤキモチ」
是说「ヤキモチの答え」吗
「ヤキモチの答え」怎么唱来着
是什么
是什么 什么东西生草
不是「ヤキモチの答え」 那是啥
「プライド革命」
嘴上整天挂着理想的过去 这样唱的对吧
不管在哪里碰壁dadadadada
dadadadada
dadadada
「プライド革命」
这个
「不要什么都学啊kora」 这是什么啊kora
学习这种事可是很重要的kora
呼 唱唱「プライド革命」 把
记得是没唱过的样子
嘴上整天挂着理想的过去
口にしてた過去
不管在哪里碰壁受到阻挠
壁はどこにだって立ち塞いで
可我仍会会摸索着生存下去
手探りで生きてく
意外的不低呢
绯红天空拉长了身影
紅い空が影を伸ばす
是可以自作主张不用依赖
まだそれは頼りなくて自分勝手
发出叹息
ため息をこぼす
哪怕步幅不一 气息不合
違う歩幅合わない呼吸でも
你仍勇闯重重难关
君はまっすぐにぶつかって
自此陪伴在我身旁
側にいてくれる
擦肩而过后巡视周遭 就这么被留下
すれ違い見渡せばそう取り残されていた
「你能看见明天的太阳吗」
「明日は見えてますか」
你的声音 抹消暗夜 传入耳畔
暗闇かき消す君の声が聞こえたんだ
再软弱的我 也要迎难而上
弱くたって立ち向かうんだ
理由 你已赋予我
理由なら君にもらった
我很清楚 所以我要决然前往
分かってる、だから行くんだよ。
如今依旧 心痛难耐
今も苦しくって胸が痛いよ
力量 你已赐予我
力なら君にもらった
为守护到底 我要毅然前行
守り抜く為に行くんだよ
败仗连连 连守护的东西都没有
負けてばかり守るものもない
自信尽失 放弃比赛
そんな自信なくて試合放棄
编造借口
言い訳をこぼす
此时不知何处传来刺耳的声音
どこからとなく耳を刺した声
「勇敢的去经历风雨吧」
君は「まっすぐにぶつかれ」って
你的叹息暗藏些许不甘
悔しそうに嘆く
在彼此相触的瞬间 就此踏进我的心底
触れ合えば胸の奥に土足で踏み込んで
「明天由你来决定」
「明日は君が決めろ」
你的声音 抹消暗夜 “恍若是在哭泣”
暗闇かき消す君の声は"泣いていた"
泪水之类 统统甩干
涙なんて振り払うんだ
理由 就由我来创造
理由なら僕が作った
我很清楚 所以我要决然前行
分かってる、だから行くんだよ
如今仍害怕得双足打颤
今も怖くなって足がすくんで
其实仍止不住的颤抖
本当は震えてるんだ
可为了重夺荣光我要拼死一战
取り戻す為に闘うよ
「迎难而上」
「立ち向かう」
「无需畏惧」
「怖くない」
「还有你在」
「君がいる」
「请等等我」
「待っていて」
「我不会输」
「負けないよ」
决意已定继续向前
さあ踏み込んで進むんだ
在抵达之前都莫忘微笑
届くまで笑え
无声的呐喊
声にならない叫び声が
仍在心中颤抖不止
胸の中震えてるんだ
我很清楚 所以我要奋力而战
分かってる、だから闘うよ。
现在我并非孤军奋战 心间热焰在翻腾
今は一人じゃない胸が熱いよ
力量 你已赐予我
力なら君にもらった
为了守护到底 我要奋力而战
守り抜くために闘うよ
阿勒？
哇啊~
再度与你 相视而笑
君とまた笑ってる
最后忘记了
是这么唱来着
与你...再度与你 相视而笑 啊搞不懂
没搞懂正确的唱法
再...再↗度↘与↗你 相↘视↗而↘笑ww
到最后没搞懂
是...是什么来着 「已经完全不困了」
因为已经是早上了呢
这是当然的啦
yeah 当当当当当
因♩为♪真♫的♬是♯carzy
当当当当当当
啊 真的已经是8点55了
今天呢 那个呢 已经没有时间啦
差不多再唱一首就结束了
jk很健康是好事
嗓子还没问题哦
ルーレットルーレット？
ルーレットルーレット这首歌大概还是要记住好
我记住了哦
ルーレットルーレット有这首歌吗
是时候...卡拉ok
ルーレット...啊有这首歌来着ルーレットルーレット
野中蓝的曲子 有吗
none~
「地球最後の告白を」
曾经你在不知不觉之间
＊这里爱丽丝唱串了
嘟噜噜噜
诶？没有好像 ルーレットルーレット的伴奏
没有找到
我直到如今才...「火花」？
「火花」是那个吧
deco老师的「火花」？
刚才那首没有找到伴奏呢
「火花」
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
那个？
这是我一个人的独白啊
*ヒトリゴト 番剧《埃罗芒阿老师》OP
*唱串了
但是在这之前我先把话留在心底
「火花」 「火花」 感觉不错呢
那就用「火花」作为结尾吧
用「火花」结尾
时间不多了 这个！
（少女调音中）
这样对吧
「火花」
能过来看我直播thank very much
咚咚轻轻的敲响你的...
潜入进去nyanyanyanyanyanya
脑海不断
嘟嘟嘟嘟嘟嘟
...答案会在何处呢
啊 是这个 等等 完全唱错了
完全唱错了 是这个吧
...脉膊 答案会在何处呢
来吧将泄气话全都消音
为无聊的琐事而犹疑
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
不对吧
唱错了吧 是这个呢
再来一次 要唱了！
是这个吧
咚咚轻轻的敲响你的心扉
潜入进去夺回你心意的作战
脑海不断闪过无数妄想
加速的脉膊 答案会在何处呢
....将泄气话全都消音
为无聊的琐事而犹疑
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
啊啊，讨厌呀 「不可能这样的啊」
啊啊，讨厌呀 「你会理解我的吧」
将那头颅击穿
不想抱持着没完没了的爱吗
给我更深地感受这份不安吧
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
那就给我好好应对下去吧
锵——————
nananananana
nanananananana
nanananananananana
再来一次！等等
那就给我好好应对下去吧
nanananananana
即使多少次说了「未完成」
ok ok okokokok
再来一次 再来一次
再来再来再来
再来！
这次肯定就完美了 再来一次 再来！
弹吉他的大哥哥肯定会原谅我的
因为很久没唱了
咚咚轻轻的敲响你的心扉
コンコン 優しくノックして
潜入进去夺回你心意的作战
乗り込め ココロの奪還戦
脑海不断闪过无数妄想
妄想ばかりがフラッシュして
加速的脉膊 答案会在何处呢
加速するバルス答えはどこだろう
....将泄气话全都消音
弱音はミュートして
为无聊的琐事而犹疑
くだらないことで躊躇して
这都是在开玩笑的吧？啊哈哈
冗談ばかりね?あっはっは
正是无法打破的隔膜 迫使这一个吻吧
壊せない壁が キスを迫るでしょう
啊啊，讨厌呀 「不可能这样的啊」
嗚呼、厭 「そんなわけないや」
啊啊，讨厌呀 「你会理解我的吧」
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
将那头颅击穿
その頭を撃ち抜いて
不想抱持着没完没了的爱吗
終わんない愛を抱いていたくないの
给我更深地感受这份不安吧
もっとちゃんと不安にしてよ
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
いないいないばぁで演じて欲しいの
那就给我好好应对下去吧
もっとちゃんと応えてよ
nananananana
nanananana
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
嗵嗵这么一来就算平手了
トントン これて御相子って
紧闭于空虚的时间之中
埋まらない時に篭っちゃって
完美主义就像烟一般不实在
完全主義はスモーキーに
回响的声音使人感到烦厌乏味
孤黙する声に目眩とモノトニー
叩叩！让我进去攻坚擒王
Knock knock!Let me go in and get the ace
你将用不一样感受的泪水伪装自己
You'll paint your face with tears that don't feel the same
现在心脏增援部队就要去结束这场战役
Now Heart Reinforce's up to end this game
你最好赶紧丢掉你的MP5并弃械投降
You'd better give up and throw your MP5 away
啊啊，讨厌呀不管选择哪边
嗚呼、厭 どっちも選んで
啊啊，讨厌呀不管破坏哪边
嗚呼、厭 どっちも壊して
还是得把内心连根拔起
心の根を引き抜いて
真不中用不想再去爱着这份感情吗
不甲斐ない 愛を愛したくないの
那就给我更深地感受这份痛苦吧
もっとちゃんと痛くしてよ
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
笑えないくらいが きっと楽しいの
那就给我彻底溶解掉吧
もっとちゃんと溶かしてよ
nananananananana
即使多少次说了「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
「不可能这样的啊」
「そんなわけないや」
啊啊，讨厌呀 「你会理解我的吧」
嗚呼、厭 「わかってくれるでしょ」
将那头颅击穿
その頭を撃ち抜いて
击穿下去
撃ち抜いて
不想抱持着没完没了的爱吗
終わんない愛を抱いていたくないの
给我更深地感受这份不安吧
もっとちゃんと不安にしてよ
想要继续扮演这场捉迷藏游戏吗
いないいないばぁで演じて欲しいの
那就给我好好应对下去吧
もっとちゃんと応えてよ
即使多少次说了「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
真不中用不想再去爱着这份感情吗
不甲斐ない 愛を愛したくないの
那就给我更深地感受这份痛苦吧
もっとちゃんと痛くしてよ
痛得笑不出来那样一定会很快乐呢
笑えないくらいが きっと楽しいの
那就给我彻底溶解掉吧
もっとちゃんと溶かしてよ
nanananananananana
即使多少次说了「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
即使多少次说了「未完成」
「未完成」だって何度でも言うんだ
身陷结果只落得一声NO的爱情之中
NOを空振った愛の中で
好的 虽然中途有点没接上
以上就是 「火花」 啦
啊 sc非常感谢
是很帅的曲子呢
感谢爱丽丝
呀 我才是 感谢
thank very much
「非常感谢久违的周日早晨，精神起来了」 太好了
那个 请大家都好好的
洗手 漱口 睡眠 吃饭 早睡 早起
个子长高 健康的成长！
那么那么
啊 那个
要做14w纪念的那个
15w纪念还在考虑中 像背诵什么的
那么 xx辛苦了 谢谢
那个 那个 不是晚安对吧 have nice day
have nice day！mua~
再见
等等 没有bgm的话有点太冷清了
好的 再见
再见
thankyou
谢谢